Repository: Leo020167/crypto-ios
Catalog: BITC-pro/ProCoin/Supporting Files/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hk

# 确定续费%@%@吗？
source: Are you sure to renew %@%@?
ja: 確かに%@%@を更新する？
ko: %@ %@를 갱신 하시겠습니까?
zh_hans: 确定续费%@%@吗？
zh_hk: 確定續費%@%@嗎？

# 确定要从"%@"划转数量%@%@到"%@"吗？
source: Are you sure you want to transfer the amount %@%@ from %@ to %@?
ja: 数量 %@%@ from %@</p> <p>を転送してよろしいですか？"
ko: %@ 에서 %@에서%@%@의 수량을 전송 하시겠습니까?
zh_hans: 确定要从"%@"划转数量%@%@到"%@"吗？
zh_hk: 確定要從"%@"划轉數量%@%@到"%@"嗎？

# 确定要删除选中的收款方式吗?
source: Are you sure you want to delete the selected payment method?
ja: 選択したコレクションメソッドを削除しますか？
ko: 선택한 지불 방법을 제거 하시겠습니까?
zh_hans: 确定要删除选中的收款方式吗?
zh_hk: 確定要刪除選中的收款方式嗎?

# 确定要删除选中的自选吗?
source: Are you sure you want to delete the selected favorites?
ja: 選択した選択を削除したいですか？
ko: 선택한 사용자 정의를 삭제 하시겠습니까?
zh_hans: 确定要删除选中的自选吗?
zh_hk: 確定要刪除選中的自選嗎?

# 确定要取消提币吗?
source: Are you sure you want to cancel the withdrawal?
ja: 本当に出金をキャンセルしますか？
ko: 인출을 취소 하시겠습니까?
zh_hans: 确定要取消提币吗?
zh_hk: 確定要取消提幣嗎?

# 确定要回购%@数量的KBT吗？
source: Are you sure you want to repurchase %@ amount of KBT?
ja: %@本当にKBTを買い戻すんですか？
ko: KBT의 %@ 금액을 다시 구매 하시겠습니까?
zh_hans: 确定要回购%@数量的KBT吗？
zh_hk: 確定要回購%@數量的KBT嗎？

# 确定要认购数量为%@的%@吗？
source: Are you sure you want to subscribe %@ with %@?
ja: 本当に%@量の%@を購読するのですか？
ko: %@ of %@ 가입 하시겠습니까?
zh_hans: 确定要认购数量为%@的%@吗？
zh_hk: 確定要認購數量為%@的%@嗎？

# 确定要设置当前价格和数量吗？
source: Are you sure you want to set the current price and quantity?
ja: 現在の価格と数量を設定したいですか？
ko: 현재 가격과 수량을 설정 하시겠습니까?
zh_hans: 确定要设置当前价格和数量吗？
zh_hk: 確定要設置當前價格和數量嗎？

# 确定订阅%@%@吗？
source: Are you sure you want to subscribe to %@%@?
ja: 確かに%@%@を購読する？
ko: %@ %@를 구독 하시겠습니까?
zh_hans: 确定订阅%@%@吗？
zh_hk: 確定訂閱%@%@嗎？

# 确认发佈
source: Confirm release
ja: ご注文の確認
ko: 릴리스를 확인하십시오
zh_hans: 确认发布
zh_hk: 確認發佈

# 确认发布
source: confirm the release
zh_hans: 确认发布

# 确认取消订单
source: Confirm order cancellation
ja: キャンセル注文を確認します
ko: 주문 취소 확인
zh_hans: 确认取消订单
zh_hk: 確認取消訂單

# 确认密码
source: Confirm Password
ja: パスワードの確認
ko: 비밀번호 확인
zh_hans: 确认密码
zh_hk: 確認密碼

# 确认收款并放行
source: Confirm payment and release
ja: 領収書を確認してリリースします
ko: 영수증 및 릴리스를 확인하십시오
zh_hans: 确认收款并放行
zh_hk: 確認收款並放行

# 确认是否上架该广告记录
source: Confirm whether to put the ad record on the shelf
ja: 広告レコードを書くかどうかを確認します
ko: 광고 레코드가 나열되어 있는지 확인하십시오
zh_hans: 确认是否上架该广告记录
zh_hk: 確認是否上架該廣告記錄

# 确认是否下架该广告记录
source: Confirm whether to remove the advertisement record
ja: 広告レコードを降りるかどうかを確認します
ko: 광고 레코드를 다운 그레이드할지 여부를 확인하십시오
zh_hans: 确认是否下架该广告记录
zh_hk: 確認是否下架該廣告記錄

# 确认是否删除该广告记录
source: Confirm whether to delete the advertisement record
ja: 広告レコードを削除するかどうかを確認します
ko: 광고 레코드를 삭제할지 여부를 확인하십시오
zh_hans: 确认是否删除该广告记录
zh_hk: 確認是否刪除該廣告記錄

# 确认离开
source: confirm to leave
ja: 退社確認
ko: 떠나도록 확인하십시오
zh_hans: 确认离开
zh_hk: 確認離開

# 确认离开支付
source: Confirm leave to pay
ja: 退去時精算の確認
ko: 지불을 확인하십시오
zh_hans: 确认离开支付
zh_hk: 確認離開支付

# 确认订购
source: confirm order
ja: 加入の確認
ko: 주문 확인
zh_hans: 确认订购
zh_hk: 確認訂購

# 确认转入
source: Confirm transfer
ja: 転送の確認
ko: 전송을 확인하십시오
zh_hans: 确认转入
zh_hk: 確認轉入

# 社区
source: Community
ja: コミュニティ
ko: 지역 사회
zh_hans: 社区
zh_hk: 社區

# 社区人数：%@
source: Number of people in the community: %@
ja: コミュニティの数：%@
ko: 커뮤니티 수 :%@
zh_hans: 社区人数：%@
zh_hk: 社區人數：%@

# 离强平价还剩 -
source: Remaining from liquidation price -
ja: ストロングパリティまで残り
ko: 강한 패리티에 남아 -
zh_hans: 离强平价还剩 -
zh_hk: 離強平價還剩 -

# 离强平价还剩—
source: Remaining from strong parity -
zh_hans: 离强平价还剩—

# 立即升级
source: upgrade immediately
ja: すぐにアップグレードします
ko: 지금 업그레이드하십시오
zh_hans: 立即升级
zh_hk: 立即升級

# 筛选
source: filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hans: 筛选
zh_hk: 篩選

# 筛选数据出错，请返回再重试
source: Error filtering data, please go back and try again
ja: データのフィルタリングにエラーが発生しました。
ko: 데이터 필터링 오류, 돌아가서 다시 시도하십시오.
zh_hans: 筛选数据出错，请返回再重试
zh_hk: 篩選數據出錯，請返回再重試

# 简介
source: Introduction
ja: 簡単な紹介
ko: 간단한 소개
zh_hans: 简介
zh_hk: 簡介

# 类型
source: type
ja: タイプ
ko: 유형
zh_hans: 类型
zh_hk: 類型

# 类型选择
source: type selection
ja: タイプ選択
ko: 유형 선택
zh_hans: 类型选择
zh_hk: 類型選擇

# 系统会为您筛选包含目标金额的商品
source: The system will screen for you products that contain the target amount
ja: 目標量を含む製品をシステムがフィルタリングしてくれる
ko: 시스템은 대상 금액으로 스크리닝됩니다.
zh_hans: 系统会为您筛选包含目标金额的商品
zh_hk: 系統會為您篩選包含目標金額的商品

# 系统撤销
source: System undo
ja: システム失効
ko: 시스템 취소
zh_hans: 系统撤销
zh_hk: 系統撤銷

# 系统通知
source: system notification
ja: システム通知
ko: 시스템 알림
zh_hans: 系统通知
zh_hk: 系統通知

# 累计盈亏
source: Accumulated Profit and Loss
ja: 累積P&L
ko: 누적 이익 또는 손실
zh_hans: 累计盈亏
zh_hk: 累計盈虧

# 繁体中文
source: Traditional Chinese
ja: 繁体字(中国語)
ko: 繁體中文
zh_hans: 繁体中文
zh_hk: 繁體中文

# 红涨绿跌
source: red up green down
ja: 赤い上昇と緑
ko: 빨간색, 녹색 아래
zh_hans: 红涨绿跌
zh_hk: 紅漲綠跌

# 绑定手机
source: bind phone
ja: バインディング携帯電話
ko: 바인딩 휴대폰
zh_hans: 绑定手机
zh_hk: 綁定手機

# 绑定邮箱
source: Bind mailbox
ja: バインドメールボックス
ko: 구속력있는 이메일
zh_hans: 绑定邮箱
zh_hk: 綁定郵箱

# 结束时间
source: End Time
ja: 終了時刻
ko: 종료 시간
zh_hans: 结束时间
zh_hk: 結束時間

# 续费
source: Renew
ja: リニューアル
ko: 갱신
zh_hans: 续费
zh_hk: 續費

# 绿涨红跌
source: green up red down
ja: 緑の上昇と赤
ko: 녹색과 빨간색
zh_hans: 绿涨红跌
zh_hk: 綠漲紅跌

# 网速不给力，请检查网络！
source: The network speed is not strong, please check the network!
ja: インターネットの速度が出ない、ネットワークを確認してください
ko: 인터넷 속도는 강하지 않습니다. 네트워크를 확인하십시오!
zh_hans: 网速不给力，请检查网络！
zh_hk: 網速不給力，請檢查網絡！

# 网页由 %@ 提供
source: Web page provided by %@
ja: ページ提供：%@さん
ko: 웹 페이지는 %@에 의해 제공됩니다.
zh_hans: 网页由 %@ 提供
zh_hk: 網頁由 %@ 提供

# 联系对方
source: Contact the Other Party
zh_hans: 联系对方

# 联繫对方
source: Contact each other
ja: むこうに連絡する
ko: 서로 연락하십시오
zh_hans: 联系对方
zh_hk: 聯繫對方

# 自选
source: optional
ja: セルフセレクション
ko: 선택
zh_hans: 自选
zh_hk: 自選

# 英语
source: English
ja: 英語
ko: 英語
zh_hans: 英语
zh_hk: 英語

# 获取他人收款方式错
source: Error in obtaining someone else's payment method
zh_hans: 获取他人收款方式错

# 获取他人收款方式错误
source: Obtaining the payment method of others is wrong
ja: 他人の支払を受ける間違った方法
ko: 다른 사람을위한 지불 방법을 얻습니다
zh_hans: 获取他人收款方式错误
zh_hk: 獲取他人收款方式錯誤

# 获取简介异常
source: get profile exception
ja: Get Profile 例外
ko: 비정상적인 소개를 받으십시오
zh_hans: 获取简介异常
zh_hk: 獲取簡介異常

# 获取验证码
source: get verification code
ja: 認証コードを取得する
ko: 검증 코드를 가져옵니다
zh_hans: 获取验证码
zh_hk: 獲取驗證碼

# 获取验证码失败
source: Failed to get verification code
ja: 認証コードの取得に失敗しました
ko: 확인 코드를 얻지 못했습니다
zh_hans: 获取验证码失败
zh_hk: 獲取驗證碼失敗

# 行情
source: quotes
ja: 引用元
ko: 시장
zh_hans: 行情
zh_hk: 行情

# 解绑
source: untie
ja: バインディング
ko: undind
zh_hans: 解绑
zh_hk: 解綁

# 解释：跟随高手的用户最近30天平均每笔交易的收益率。数值越大，代表跟随高手的用户收益越好。
source: Explanation: The average rate of return per transaction of users who follow the master in the last 30 days. The larger the value, the better the income of users who follow the master.
ja: 説明：マスターをフォローしている人の過去30日間の1トレードあたりの平均リターン。 この値が高いほど、マスターに従うユーザーの収益性が高いことを意味します。
ko: 설명 : 지난 30 일 동안 마스터를 따르는 전문가에 따라 각 거래의 평균 수익률. 가치가 클수록 사용자의 사용자 소득이 더 좋습니다.
zh_hans: 解释：跟随高手的用户最近30天平均每笔交易的收益率。数值越大，代表跟随高手的用户收益越好。
zh_hk: 解釋：跟隨高手的用戶最近30天平均每筆交易的收益率。數值越大，代表跟隨高手的用戶收益越好。

# 解释：跟随高手的用户最近30天盈亏总金额
source: Explanation:Thetotalamountofprofitandlossforthelast30daysforuserswhofollowtheexperts
ja: 説明：マスターをフォローしているユーザーの過去30日間の損益合計額
ko: 설명 : 지난 30 일 동안 마스터를 따르는 사용자의 총 이익과 손실
zh_hans: 解释：跟随高手的用户最近30天盈亏总金额
zh_hk: 解釋：跟隨高手的用戶最近30天盈虧總金額

# 解释：跟随高手盈利的几率。数值越大，代表跟单获利的可能性就越高。
source: Explanation: The probability of following a master to make a profit. The larger the value, the higher the possibility of copying a profit.
ja: 解説：師匠に続いて儲かる確率のこと。 価値が高ければ高いほど、利益が出る可能性が高くなります。
ko: 설명 : 마스터의 수익성의 기회에 따라. 가치가 클수록 단일 이익을 얻을 수있는 수익성의 가능성이 높아집니다.
zh_hans: 解释：跟随高手盈利的几率。数值越大，代表跟单获利的可能性就越高。
zh_hk: 解釋：跟隨高手盈利的幾率。數值越大，代表跟單獲利的可能性就越高。

# 解释：高手最近30天平均每笔交易的收益率。数值越大，代表个人盈利能力越强。
source: Explanation: The average rate of return of each transaction of the master in the last 30 days. The larger the value, the stronger the personal profitability.
ja: 説明：過去30日間の各取引の平均的な収益性を示します。 値が高いほど、その個体は利益を上げていることになります。
ko: 설명 : 지난 30 일 동안 각 거래의 평균 수익. 가치가 클수록 개인 수익성이 강해집니다.
zh_hans: 解释：高手最近30天平均每笔交易的收益率。数值越大，代表个人盈利能力越强。
zh_hk: 解釋：高手最近30天平均每筆交易的收益率。數值越大，代表個人盈利能力越強。

# 解释：高手最近30天跟单人数，数值越大，代表跟随者越多，人气越高。
source: Explanation: The number of followers of masters in the last 30 days. The larger the value, the more followers and the higher the popularity.
ja: 説明：過去30日間のマスターのフォロワー数。 値が大きいほどフォロワーが多く、人気度が高い。
ko: 설명 : 지난 30 일 동안, 마스터는 지난 30 일 동안 한 사람과 함께있었습니다. 가치가 클수록 팔로워가 많을수록 인기가 높아집니다.
zh_hans: 解释：高手最近30天跟单人数，数值越大，代表跟随者越多，人气越高。
zh_hk: 解釋：高手最近30天跟單人數，數值越大，代表跟隨者越多，人氣越高。

# 解除绑定
source: unbind
ja: アンバインド
ko: 안정되지 않은
zh_hans: 解除绑定
zh_hk: 解除綁定

# 解除绑定成功
source: Unbind successfully
ja: 連続したバインディング
ko: 성공적으로 풀림
zh_hans: 解除绑定成功
zh_hk: 解除綁定成功

# 註销失败
source: Logout failed
ja: 失敗を取り消す
ko: 취소하지 못했습니다
zh_hans: 註销失败
zh_hk: 註銷失敗

# 计算中
source: calculating
ja: 計算中
ko: 진행중인 계산
zh_hans: 计算中
zh_hk: 計算中

# 订单号
source: order number
ja: 注文番号
ko: 주문 번호
zh_hans: 订单号
zh_hk: 訂單號

# 订单将在%@后超时取消
source: The order will be canceled after %@
ja: 注文は%@の後にタイムアウトし、キャンセルされます。
ko: 주문은%@ 이후 시간이 지남에 따라 취소됩니다.
zh_hans: 订单将在%@后超时取消
zh_hk: 訂單將在%@後超時取消

# 订单已撤销
source: order canceled
ja: 注文は取り消されました
ko: 주문이 취소되었습니다
zh_hans: 订单已撤销
zh_hk: 訂單已撤銷

# 订单已被系统撤销
source: The order has been canceled by the system
ja: 順序はシステムによって取り消されました
ko: 시스템에 의해 주문이 취소되었습니다
zh_hans: 订单已被系统撤销
zh_hk: 訂單已被系統撤銷

# 订单已过期
source: order has expired
ja: 注文は期限切れになりました
ko: 주문이 만료되었습니다
zh_hans: 订单已过期
zh_hk: 訂單已過期

# 订单状态
source: Order Status
ja: 注文状況
ko: 주문 상태
zh_hans: 订单状态
zh_hk: 訂單狀態

# 订单记录
source: order record
ja: 注文履歴
ko: 주문 기록
zh_hans: 订单记录
zh_hk: 訂單記錄

# 订阅
source: Subscribe
ja: サブスクリプション
ko: 신청
zh_hans: 订阅
zh_hk: 訂閱

# 订阅/续费请求数据错误
source: Subscription/renewal request data error
ja: 購読・更新依頼データエラー
ko: 가입/갱신 요청 데이터 오류
zh_hans: 订阅/续费请求数据错误
zh_hk: 訂閱/續費請求數據錯誤

# 订阅已过期
source: Subscription has expired
ja: 購読期間が終了しました
ko: 만료를 구독하십시오
zh_hans: 订阅已过期
zh_hk: 訂閱已過期

# 订阅数
source: Subscriptions
ja: 加入者数
ko: 구독 번호
zh_hans: 个人主页
zh_hk: 訂閱數

# 订阅状态
source: subscription status
ja: 購読状況
ko: 구독 상태
zh_hans: 订阅状态
zh_hk: 訂閱狀態

# 认证日期
source: certification date
ja: 認定日
ko: 인증 날짜
zh_hans: 认证日期
zh_hk: 認證日期

# 认证状态
source: certification status
ja: 認定ステータス
ko: 인증 상태
zh_hans: 认证状态
zh_hk: 認證狀態

# 认购数字货币
source: Subscribe digital currency
ja: デジタル通貨に加入する
ko: 디지털 통화를 구독하십시오
zh_hans: 认购数字货币
zh_hk: 認購數字貨幣

# 认购金额
source: subscription amount
ja: 申込金額
ko: 구독 금액
zh_hans: 认购金额
zh_hk: 認購金額

# 认购锁仓
source: Subscription Lockup
ja: サブスクリプションロックポジション
ko: 구독 잠금 위치
zh_hans: 认购锁仓
zh_hk: 認購鎖倉

# 设置
source: set up
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hk: 設置

# 设置交易密码
source: Set transaction password
ja: 取引パスワードの設定
ko: 트랜잭션 비밀번호를 설정합니다
zh_hans: 设置交易密码
zh_hk: 設置交易密碼

# 设置密码
source: set password
ja: パスワードの設定
ko: 암호를 설정하세요
zh_hans: 设置密码
zh_hk: 設置密碼

# 设置成功
source: successfully set
ja: 正常に設定します
ko: 성공적으로 설정하십시오
zh_hans: 设置成功
zh_hk: 設置成功

# 设置新密码
source: set new password
ja: 新しいパスワードを設定する
ko: 새 비밀번호를 설정하십시오
zh_hans: 设置新密码
zh_hk: 設置新密碼

# 设置止盈止损
source: Set stop profit and stop loss
ja: 停止損失を設定し、利益を得ます
ko: 중지 손실을 설정하고 이익을 얻으십시오
zh_hans: 设置止盈止损
zh_hk: 設置止盈止損

# 设置语言
source: language setting
ja: 設定言語
ko: 언어를 설정하십시오
zh_hans: 设置语言
zh_hk: 設置語言

# 设置默认
source: Set the default
ja: デフォルト設定
ko: 기본값을 설정하십시오
zh_hans: 设置默认
zh_hk: 設置默認

# 证件号
source: license number
ja: ライセンス番号
ko: 인증서 번호
zh_hans: 证件号
zh_hk: 證件號

# 该操作需要验证交易密码，你还没设置交易密码，是否现在设置交易密码？
source: This operation requires verification of the transaction password. Since you haven't set up a trading password yet, do you need to set up a trading password now?
ja: この操作には取引パスワードの確認が必要です。 取引パスワードはまだ設定されていませんが、今設定しますか？
ko: 당신은 아직 거래 비밀번호가없고 지금 하나를 설정하고 싶습니까?
zh_hans: 该操作需要验证交易密码，你还没设置交易密码，是否现在设置交易密码？
zh_hk: 該操作需要驗證交易密碼，你還沒設置交易密碼，是否現在設置交易密碼？

# 该版本暂不支持该功能，请更新版本
source: This version does not support this function, please update the version
ja: このバージョンではサポートされていません。バージョンを更新してください
ko: 이 버전은 당분간이 기능을 지원하지 않습니다. 버전을 업데이트하십시오.
zh_hans: 该版本暂不支持该功能，请更新版本
zh_hk: 該版本暫不支持該功能，請更新版本

# 该版本暂不支持该功能，请更新版本.
source: This version does not support this function at the moment, please update the version.
zh_hans: 该版本暂不支持该功能，请更新版本.

# 说明
source: Description
ja: 商品説明
ko: 설명
zh_hans: 说明
zh_hk: 說明

# 请上传充值截图
source: Please upload a recharge screenshot
ja: リチャージスクリーンショットをアップロードしてください
ko: 충전 스크린 샷을 업로드하십시오
zh_hans: 请上传充值截图
zh_hk: 請上傳充值截圖

# 请上传提币二维码
source: Please upload the withdrawal QR code
ja: 引き出し通貨QRコードをアップロードしてください
ko: 인출 통화 QR 코드를 업로드하십시오
zh_hans: 请上传提币二维码
zh_hk: 請上傳提幣二維碼

# 请上传身份证人像页图片
source: Please upload the picture of the portrait page of the ID card
ja: IDカードのポートレートページの写真をアップロードしてください。
ko: ID 카드 초상화 페이지의 사진을 업로드하십시오
zh_hans: 请上传身份证人像页图片
zh_hk: 請上傳身份證人像頁圖片

# 请上传身份证国徽页图片
source: Please upload the picture of the national emblem page of the ID card
ja: 身分証明書の国章ページの写真をアップロードしてください。
ko: ID 카드 엠블럼 페이지의 사진을 업로드하십시오
zh_hans: 请上传身份证国徽页图片
zh_hk: 請上傳身份證國徽頁圖片

# 请先进行商家认证
source: Please verify the business first
ja: 最初にマーチャント認証プロセスを経てください
ko: 먼저 비즈니스 인증을 받으십시오
zh_hans: 请先进行商家认证
zh_hk: 請先進行商家認證

# 请再次输入密码
source: Please enter your password again
ja: パスワードをもう一度入力してください
ko: 비밀번호를 다시 입력하십시오
zh_hans: 请再次输入密码
zh_hk: 請再次輸入密碼

# 请写下您想对卖家/买家说的话！
source: Please write down what you want to say to the seller/buyer!
ja: 売主・買主に伝えたいことを書いてください
ko: 판매자/구매자에게 말하고 싶은 것을 적어주세요!
zh_hans: 请写下您想对卖家/买家说的话！
zh_hk: 請寫下您想對賣家/買家說的話！

# 请写入您想对卖家/买家说的话！
source: Please write what you want to say to the seller/buyer!
ja: 売主・買主に伝えたいことを書いてください
ko: 판매자/구매자에게 말하고 싶은 것을 작성하십시오!
zh_hans: 请写入您想对卖家/买家说的话！
zh_hk: 請寫入您想對賣家/買家說的話！

# 请务必使用与您注册手机号码一致的实名账号
source: Please be sure to use the same real-name account as your registered mobile phone number
ja: 登録した携帯電話番号と同じ実名アカウントでご利用ください
ko: 휴대 전화 번호와 일치하는 실제 이름 계정을 사용하십시오.
zh_hans: 请务必使用与您注册手机号码一致的实名账号
zh_hk: 請務必使用與您註冊手機號碼一致的實名賬號

# 请务必登录网上银行或第三方支付账号确认收到该笔款项
source: Please be sure to log in to the online bank or third-party payment account to confirm receipt of the payment
ja: オンライン銀行または第3パーティの支払い口座にログインして、支払いを受け取ることを確認してください
ko: 지불 수령을 확인하려면 온라인 뱅킹 또는 타사 지불 계좌에 로그인하십시오.
zh_hans: 请务必登录网上银行或第三方支付账号确认收到该笔款项
zh_hk: 請務必登錄網上銀行或第三方支付賬號確認收到該筆款項

# 请在 %@:%@ 内付款给卖家
source: Please pay the seller within %@:%@
ja: %@：%@で売り手に支払ってください
ko: 판매자에게 %@: %@로 지불하십시오.
zh_hans: 请在 %@:%@ 内付款给卖家
zh_hk: 請在 %@:%@ 內付款給賣家

# 请填写开户行
source: Please fill in the bank
ja: 口座開設銀行に記入してください
ko: 계정 오프닝 뱅크를 작성하십시오
zh_hans: 请填写开户行
zh_hk: 請填寫開戶行

# 请填写邀请码(必填)
source: Please fill in the invitation code (required)
zh_hans: 请填写邀请码(必填)

# 请填写邀请码（必填）
source: Please fill in the invitation code (required)
ja: 招待コード（必須）をご記入ください。
ko: 초대장 코드를 작성하십시오 (필수)
zh_hans: 请填写邀请码（必填）
zh_hk: 請填寫邀請碼（必填）

# 请最低转入%@
source: Please transfer at least %@
ja: 最低でも%@を送金してください。
ko: 최소 %@를 전송하십시오.
zh_hans: 请最低转入%@
zh_hk: 請最低轉入%@

# 请检查网络
source: please check the network
ja: ネットワークをご確認ください
ko: 네트워크를 확인하십시오
zh_hans: 请检查网络
zh_hk: 請檢查網絡

# 请求保存图片异常
source: The request to save the picture is abnormal
ja: 画像保存要求の例外
ko: 그림을 저장하도록 요청합니다
zh_hans: 请求保存图片异常
zh_hk: 請求保存圖片異常

# 请求失败
source: Request failed
ja: リクエストに失敗しました
ko: 요청이 실패했습니다
zh_hans: 请求失败
zh_hk: 請求失敗

# 请求客服发生异常
source: An exception occurred when requesting customer service
ja: カスタマーサービスを依頼するための例外が発生しました
ko: 고객 서비스 이상을 요청하십시오
zh_hans: 请求客服发生异常
zh_hk: 請求客服發生異常

# 请求数据异常
source: Request data exception
ja: リクエストデータの例外
ko: 데이터 이상을 요청합니다
zh_hans: 请求数据异常
zh_hk: 請求數據異常

# 请求网络失败
source: Network request failed
ja: リクエスト ネットワーク障害
ko: 네트워크 실패를 요청합니다
zh_hans: 请求网络失败
zh_hk: 請求網絡失敗

# 请求网络失败，请检查网络
source: Failed to request network, please check the network
ja: ネットワークリクエストに失敗しました。
ko: 네트워크 실패를 요청하십시오. 네트워크를 확인하십시오
zh_hans: 请求网络失败，请检查网络
zh_hk: 請求網絡失敗，請檢查網絡

# 请登录账号
source: Please login account
ja: アカウントにログインしてください
ko: 계정을 등록하십시오
zh_hans: 请登录账号
zh_hk: 請登錄賬號

# 请确认协议书
source: Please confirm the agreement
ja: 契約内容をご確認ください
ko: 계약을 확인하십시오
zh_hans: 请确认协议书
zh_hk: 請確認協議書

# 请稍后..
source: please wait..
ja: お待ちください...
ko: 기다리세요...
zh_hans: 请稍后..
zh_hk: 請稍後..

# 请稍后...
source: Please wait...
zh_hans: 请稍后...

# 请绑定手机号码
source: Please bind mobile phone number
ja: 携帯電話番号を入力してください。
ko: 휴대 전화 번호를 바인딩하십시오
zh_hans: 请绑定手机号码
zh_hk: 請綁定手機號碼

# 请绑定邮箱
source: Please bind email
ja: メールアドレスを登録してください。
ko: 사서함을 바인딩하십시오
zh_hans: 请绑定邮箱
zh_hk: 請綁定郵箱

# 请设置6位交易密码
source: Please set a 6-digit transaction password
ja: 6桁の取引パスワードを設定してください
ko: 6 자리 트랜잭션 암호를 설정하십시오
zh_hans: 请设置6位交易密码
zh_hk: 請設置6位交易密碼

# 请输入
source: please enter
ja: 入力してください
ko: 들어 오세요
zh_hans: 请输入
zh_hk: 請輸入

# 请输入价格
source: Please enter a price
ja: 価格を入力してください
ko: 가격을 입력하십시오
zh_hans: 请输入价格
zh_hk: 請輸入價格

# 请输入倍数
source: Please enter multiple
ja: 倍率を入力してください
ko: 승수를 입력하십시오
zh_hans: 请输入倍数
zh_hk: 請輸入倍數

# 请输入充值数量
source: Please enter the recharge amount
ja: リチャージの量を入力してください
ko: 충전량을 입력하십시오
zh_hans: 请输入充值数量
zh_hk: 請輸入充值數量

# 请输入兑换数量
source: Please enter the exchange amount
ja: 償還される金額を入力してください
ko: 교환 수량을 입력하십시오
zh_hans: 请输入兑换数量
zh_hk: 請輸入兌換數量

# 请输入出售数量
source: Please enter the sale quantity
ja: 非トレード時間は、当面は操作できません。
ko: 판매 할 수량을 입력하십시오
zh_hans: 请输入出售数量
zh_hk: 請輸入出售數量

# 请输入划转数量
source: Please enter the transfer amount
ja: 転送する数量を入力してください
ko: 양도 할 금액을 입력하십시오
zh_hans: 请输入划转数量
zh_hk: 請輸入划轉數量

# 请输入划转数量.
source: Please enter the amount to be transferred.
zh_hans: 请输入划转数量.

# 请输入划转的数量
source: Please enter the number of transfers
ja: 転送する数量を入力してください
ko: 전송 수를 입력하십시오
zh_hans: 请输入划转的数量
zh_hk: 請輸入划轉的數量

# 请输入回购YYB数量
source: Please enter the repurchase YYB quantity
ja: 買い戻したYYBの数を入力してください。
ko: 재구매 할 YYB 수를 입력하십시오
zh_hans: 请输入回购YYB数量
zh_hk: 請輸入回購YYB數量

# 请输入回购数量
source: Please enter the repurchase quantity
ja: 買戻し回数を入力してください
ko: 재구매 수를 입력하십시오
zh_hans: 请输入回购数量
zh_hk: 請輸入回購數量

# 请输入大于0的倍数
source: Please enter a multiple greater than 0
ja: 0以上の倍率を入力してください
ko: 0보다 큰 승수를 입력하십시오
zh_hans: 请输入大于0的倍数
zh_hk: 請輸入大於0的倍數

# 请输入大于0的回购数量
source: Please enter a repurchase quantity greater than 0
ja: 0以上の買戻し回数を入力してください。
ko: 0보다 큰 재구매 수를 입력하십시오
zh_hans: 请输入大于0的回购数量
zh_hk: 請輸入大於0的回購數量

# 请输入大于0的平仓手数
source: Please enter a liquidation lot greater than 0
ja: ポジションを決済するロット数を0より大きく入力してください。
ko: 0보다 큰 위치를 닫기 위해 로트 수를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入大于0的平仓手数
zh_hk: 請輸入大於0的平倉手數

# 请输入大于0的数量
source: Please enter a quantity greater than 0
ja: 0以上の数量を入力してください
ko: 0보다 큰 금액을 입력하십시오
zh_hans: 请输入大于0的数量
zh_hk: 請輸入大於0的數量

# 请输入姓名
source: Please enter your name
ja: お名前を入力してください
ko: 이름을 입력하십시오
zh_hans: 请输入姓名
zh_hk: 請輸入姓名

# 请输入密码
source: please enter password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하십시오
zh_hans: 请输入密码
zh_hk: 請輸入密碼

# 请输入币种
source: Please enter currency
ja: 通貨を入力してください
ko: 통화를 입력하십시오
zh_hans: 请输入币种
zh_hk: 請輸入幣種

# 请输入平仓手数
source: Please enter the number of lots to close
ja: 決済したポジションの数を入力してください。
ko: 폐쇄 된 위치 수를 입력하십시오
zh_hans: 请输入平仓手数
zh_hk: 請輸入平倉手數

# 请输入开户姓名
source: Please enter account name
ja: アカウント名を入力してください
ko: 계정 개방 이름을 입력하십시오
zh_hans: 请输入开户姓名
zh_hk: 請輸入開戶姓名

# 请输入开户行
source: Please enter the bank
ja: 銀行口座を入力してください
ko: 계정 오프닝 뱅크를 입력하십시오
zh_hans: 请输入开户行
zh_hk: 請輸入開戶行

# 请输入手机号码
source: Please enter the phone number
ja: 携帯電話番号を入力してください
ko: 휴대 전화 번호를 입력하십시오
zh_hans: 请输入手机号码
zh_hk: 請輸入手機號碼

# 请输入提取数量
source: Please enter the withdrawal quantity
ja: 引出し数を入力してください
ko: 철수 수량을 입력하십시오
zh_hans: 请输入提取数量
zh_hk: 請輸入提取數量

# 请输入提现数量
source: Please enter the withdrawal amount
ja: 引出し数を入力してください
ko: 철수 금액을 입력하십시오
zh_hans: 请输入提现数量
zh_hk: 請輸入提現數量

# 请输入数量
source: Please enter the quantity
ja: 数量を入力してください
ko: 수량을 입력하십시오
zh_hans: 请输入数量
zh_hk: 請輸入數量

# 请输入文字!
source: please enter text!
ja: テキストを入力してください
ko: 텍스트를 입력하십시오!
zh_hans: 请输入文字!
zh_hk: 請輸入文字!

# 请输入新的手机号码
source: Please enter a new mobile number
ja: 新しい携帯電話番号を入力してください
ko: 새 휴대 전화 번호를 입력하십시오
zh_hans: 请输入新的手机号码
zh_hk: 請輸入新的手機號碼

# 请输入新邮箱
source: Please enter a new email address
ja: 新しいメールボックスを入力してください
ko: 새 이메일 주소를 입력하십시오
zh_hans: 请输入新邮箱
zh_hk: 請輸入新郵箱

# 请输入有效姓名！
source: Please enter a valid name!
ja: 有効な名前を入力してください
ko: 유효한 이름을 입력하십시오!
zh_hans: 请输入有效姓名！
zh_hk: 請輸入有效姓名！

# 请输入止损价格
source: Please enter a stop loss price
ja: ストップロス価格を入力してください
ko: 정지 손실 가격을 입력하십시오
zh_hans: 请输入止损价格
zh_hk: 請輸入止損價格

# 请输入止损比例
source: Please enter the stop loss ratio
ja: ストップロスの比率を入力してください
ko: 정지 손실 비율을 입력하십시오
zh_hans: 请输入止损比例
zh_hk: 請輸入止損比例

# 请输入止损比例.
source: Please enter the stop loss percentage.
zh_hans: 请输入止损比例.

# 请输入止盈价
source: Please enter the take profit price
ja: テイクプロフィット価格を入力してください
ko: 이익 가격을 입력하십시오
zh_hans: 请输入止盈价
zh_hk: 請輸入止盈價

# 请输入止盈价格
source: Please enter the take profit price
ja: 利益価格を入力してください
ko: 정지 손실 가격을 입력하십시오
zh_hans: 请输入止盈价格
zh_hk: 請輸入止盈價格

# 请输入止盈比例
source: Please enter the take profit ratio
ja: テイクプロフィット比率を入力してください。
ko: 테이크 이익 비율을 입력하십시오
zh_hans: 请输入止盈比例
zh_hk: 請輸入止盈比例

# 请输入正确的充值金额
source: Please enter the correct recharge amount
ja: 正しいリチャージ金額を入力してください
ko: 올바른 재충전 금액을 입력하십시오
zh_hans: 请输入正确的充值金额
zh_hk: 請輸入正確的充值金額

# 请输入每笔跟单上限
source: Please enter the upper limit of each order
ja: 1回の注文の上限金額を入力してください
ko: 각 상한을 입력하십시오
zh_hans: 请输入每笔跟单上限
zh_hk: 請輸入每筆跟單上限

# 请输入用户名!
source: please enter user name!
ja: ユーザー名を入力してください
ko: 사용자 이름을 입력하십시오!
zh_hans: 请输入用户名!
zh_hk: 請輸入用戶名!

# 请输入申购数量
source: Please enter the purchase quantity
ja: 数量を入力してください
ko: 구매 수량을 입력하십시오
zh_hans: 请输入申购数量
zh_hk: 請輸入申購數量

# 请输入订阅的周期数
source: Please enter the number of subscription periods
zh_hans: 请输入订阅的周期数

# 请输入订阅的週期数
source: Please enter the period of subscription
ja: 購読期間数を入力してください
ko: 구독 기간 수를 입력하십시오
zh_hans: 请输入订阅的周期数
zh_hk: 請輸入訂閱的週期數

# 请输入账户
source: Please enter account
ja: アカウントを入力してください
ko: 계정을 입력하십시오
zh_hans: 请输入账户
zh_hk: 請輸入賬戶

# 请输入购买数量
source: Please enter the purchase quantity
ja: 購入する数量を入力してください
ko: 구매 수량을 입력하십시오
zh_hans: 请输入购买数量
zh_hk: 請輸入購買數量

# 请输入跟单USDT
source: Please enter the documentary USDT
ja: 注文をUSDTで入力してください。
ko: 주문 USDT를 입력하십시오
zh_hans: 请输入跟单USDT
zh_hk: 請輸入跟單USDT

# 请输入身份证号码！
source: Please enter the ID number!
ja: ID番号を入力してください
ko: ID 번호를 입력하십시오!
zh_hans: 请输入证件号码！
zh_hk: 請輸入證件號碼！

# 请输入转入数量
source: Please enter the transfer amount
ja: 転送する数量を入力してください
ko: 양도 할 수량을 입력하십시오
zh_hans: 请输入转入数量
zh_hk: 請輸入轉入數量

# 请输入转出数量
source: Please enter the transfer quantity
ja: トランスファー・アウトの回数を入力してください
ko: 전송 수를 입력하십시오
zh_hans: 请输入转出数量
zh_hk: 請輸入轉出數量

# 请输入追加的金额
source: Please enter the additional amount
ja: 追加される金額を入力してください
ko: 추가 금액을 입력하십시오
zh_hans: 请输入追加的金额
zh_hk: 請輸入追加的金額

# 请输入邮箱
source: Please insert your e-mail
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 請輸入郵箱
zh_hans: 请输入邮箱
zh_hk: 請輸入郵箱

# 请输入邮箱验证码
source: Please enter the email verification code
ja: 電子メール認証コードを入力してください
ko: 이메일 확인 코드를 입력하십시오
zh_hans: 请输入邮箱验证码
zh_hk: 請輸入郵箱驗證碼

# 请输入银行卡号
source: and bank card number
ja: 銀行カード番号を入力してください
ko: 은행 카드 번호를 입력하십시오
zh_hans: 请输入银行卡号
zh_hk: 請輸入銀行卡號

# 请输入验证码
source: please enter verification code
ja: 認証コードを入力してください
ko: 확인 코드를 입력하십시오
zh_hans: 请输入验证码
zh_hk: 請輸入驗證碼

# 请进行实名认证
source: Please perform real-name authentication
ja: 実名で認証してください
ko: 실제 이름 인증을 만드십시오
zh_hans: 请进行实名认证
zh_hk: 請進行實名認證

# 请选择二维码图片
source: Please select a QR code image
ja: QRコード画像を選択してください
ko: QR 코드 사진을 선택하십시오
zh_hans: 请选择二维码图片
zh_hk: 請選擇二維碼圖片

# 请选择保证金
source: Please select deposit
ja: マージンを選択してください
ko: 마진을 선택하십시오
zh_hans: 请选择保证金
zh_hk: 請選擇保證金

# 请选择倍数
source: Please select multiple
ja: 倍率を選択してください
ko: 여러 가지를 선택하십시오
zh_hans: 请选择倍数
zh_hk: 請選擇倍數

# 请选择提币地址
source: Please enter the withdrawal address
ja: コインの住所を入力してください
ko: 請輸入提幣地址
zh_hans: 请选择提币地址
zh_hk: 請輸入提幣地址

# 请选择提币币种
source: Please select the withdrawal currency
ja: 出金通貨を選択してください
ko: 인출 통화를 선택하십시오
zh_hans: 请选择提币币种
zh_hk: 請選擇提幣幣種

# 请选择支付方式
source: Please select the payment method
ja: お支払い方法を選択してください
ko: 지불 방법을 선택하십시오
zh_hans: 请选择支付方式
zh_hk: 請選擇支付方式

# 请选择收款方式
source: Please select payment method
ja: 支払い方法を選択してください
ko: 지불 방법을 선택하십시오
zh_hans: 请选择收款方式
zh_hk: 請選擇收款方式

# 请选择正确的倍数
source: Please select the correct multiple
ja: 正しい倍数を選択してください
ko: 올바른 승수를 선택하십시오
zh_hans: 请选择正确的倍数
zh_hk: 請選擇正確的倍數

# 请选择申诉原因
source: Please select the reason for appeal
ja: 苦情の理由をお選びください
ko: 항소 이유를 선택하십시오
zh_hans: 请选择申诉原因
zh_hk: 請選擇申訴原因

# 请选择认购金额
source: Please select the subscription amount
ja: 購読金額を選択してください
ko: 구독 금액을 선택하십시오
zh_hans: 请选择认购金额
zh_hk: 請選擇認購金額

# 请选择账户类型
source: Please select account type
ja: アカウントの種類を選択してください
ko: 계정 유형을 선택하십시오
zh_hans: 请选择账户类型
zh_hk: 請選擇賬戶類型

# 请重新拖动验证图片
source: Please re-drag the verification image
ja: 検証用画像を再ドラッグしてください
ko: 확인 이미지를 다시 드러내십시오
zh_hans: 请重新拖动验证图片
zh_hk: 請重新拖動驗證圖片

# 财务记录
source: financial records
ja: 財務記録
ko: 재무 기록
zh_hans: 财务记录
zh_hk: 財務記錄

# 账号
source: account
ja: アカウント番号
ko: 계정
zh_hans: 账号
zh_hk: 賬號

# 账户
source: account
ja: 決算情報
ko: 계정
zh_hans: 账户
zh_hk: 賬戶
